ENHANCEMENTS:

- player is inmune for 2 secs after die
- enemies does not attak when leaving screen. (canvas height -~ 300px)
- h1 show lives
- enemies appears from 0 - enemy.sizeY
- Health bars (pro)
- bullets generate aura when hits
- when enemy dies, a explosion is generated
- when player dies, a explosion is generated.
- Show info in screen
- Score system
- Show actual lifes
- 
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-

A veces las balas hacen mas de su strengh WTF?
Diferent enemies.


Optimization to do:
* Al generar un new Char/player/enemy no hace falta pasarle el canvas, ya que con Game es suficiente(game incluye canvas)
* moverse en todas las direcciones?


******************
Presentación:

enseñar main screen: explicar que es un juego de naves que puedes elejir 3 personajs.
Enseñar las 3 naves. Resaltar quue sacan fuego
enseñar los items: explicar que hay diferentes items y que hacen cada uno
enseñar item de evolution: explicar que las naves evolucionan el cojer el item.
Enseñar las evoluciones.
Explicar los fondos?: explicar que hay 3 tipos de fondo.
Explicar las explosiones y hits
Explicar los disparos correspondientes a los disparos.